Estimados.

Tenemos tres avisos:

1. Se encuentran publicadas las notas de la tarea 1 que ya se pueden ver desde la página del curso. Si desean ver los comentarios, deben acceder directamente al planilla con
este link. Ya se encuentra habilitado un cuestionario del siding para solicitar recorrección. Tienen hasta el viernes 5 de octubre a las 23:59 para solicitar recorrección.

2. Se encuentra publicado el enunciado 2 de proyecto. Les recomendamos empezar lo antes posible y leer bien las condiciones de esta entrega.

3. Antes las múltiples preguntas, el apunte de apoyo debe ser escrito a mano, no por computador.

Saludos y éxito con el estudio.