Estiamdas/os,

Les dejo el enlace para entregar el práctico de hoy:

https://classroom.github.com/a/LuwJACuN

Tienen hasta hoy a la media noche.

La actividad misma pueden descardarlo del syllabus:

https://github.com/PUC-Infovis/syllabus-2018/blob/master/material%20actividades/practico4.ipynb

Recuerden que pueden realizarlo en parejas, no olviden mencionar quienes participaron en su solución. La clase de hoy que contiene los idioms revisados también se encuentran en el syllabus y en el Siding.


Saludos.