Estimados,

Se ha subido el enunciado de la Tarea 2 en el siding. Les recomendamos partir lo antes posible.

Además, les aviso que este martes la clase la realizaré yo (Hernán) y será una presentación del proyecto que realicé en mi semestre. Esto es para darles a conocer la experiencia y evaluación que tuve en mi semestre y así puedan tener algunos tips y conocer los detalles que se fijan los ayudantes al momento de corregir. Luego de la presentación, lo que quede de la clase será una instancia para que puedan preguntar sobre sus proyectos o tarea.

Mucho éxito en lo que sigue del curso,
Hernán