Estimadas/os,

Se ha publicado el enunciado de la primera entrega del proyecto del curso. Este tiene fecha de entrega, el domingo 23 de septiembre.

Lo más próximo es la formación de grupos de trabajo, que debe ser antes del próximo viernes 31 de agosto. Este debe ser en grupos de exactamente 3 personas y deben anotarlas en la siguiente issue del syllabus:

https://github.com/PUC-Infovis/syllabus-2018/issues/6

Además de especificar los integrantes de grupo, deben decidir un nombre de grupo para reconocerlos y con el cual crearán su repositorio de grupo. Aquellos que ya enviaron sus grupos, les pido el favor de editar sus respuestas e incluir un nombre de grupo.

Una vez que tengan su grupo formado y nombre decidido, con el siguiente enlace pueden crear su grupo y unirse al repositorio creado para su grupo:

https://classroom.github.com/g/rraznC0s

Cualquier duda sobre el proyecto, no duden en postearla en las issues del syllabus.


Saludos y éxito.
FF
